ab
0PZ
0P
ba
abc
aaaabbbaa
holahola
apap
race a car
ppppppppppz
pppzppppp
zyxwvutsrqponmlkjihgfedcba
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
ccccccccccccccccccaccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccacccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
P,pp, a.
cd.
c,d
a b c.
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
z, y, x, w, v, u, t, s, r, q, p, o, n, m, l, k, j, i, h, g, f, e, d, c, b, a
Cada vez que pienso en ti, mis ojos rompen en llanto; y muy triste me pregunto, por que te quiero tanto?
Todavia tengo casi todos mis dientes casi todos mis cabellos y poquisimas canas puedo hacer y deshacer el amor trepar una escalera de dos en dos y correr cuarenta metros detras del omnibus o sea que no deberia sentirme viejo pero el grave problema es que antes no me fijaba en estos detalles.
Podra nublarse el sol eternamente; podra secarse en un instante el mar; podra romperse el eje de la tierra como un debil cristal. Todo sucedera! Podra la muerte cubrirme con su funebre crespon; pero jamas en mi podra apagarse la llama de tu amor.
1234567890123456789012345678901234567890
09876890
1 2 3 4 5 6789 0
A PPP Ab
kkkkkkl
lllkll
AaAaAaAaAa b.
Sor Rebecca hace un berro
pqr rpq
pqr pqr.
Pqr, rpA
cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc, ccccccccccccccccccccazcccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
The light of a candle is transferred to another candle spring twilight.
A piece of green pepper fell off the wooden salad bowl: so what?
This world of dew is a world of dew, and yet, and yet.
I write, erase, rewrite erase again, and then a poppy blooms.
The earth shakes just enough to remind us.
The taste of rain why kneel?
Love between us is speech and breath. Loving you is a long river running.
Just friends: he watches my gauze dress blowing on the line.
The crow has flown away: swaying in the evening sun, a leafless tree
Lily: out of the water out of itself